# Weather App

Тестовое задание на должность Flutter-разработчика

## Описание приложения

Приложение предназначено для получения данных о погоде по геолокации пользователя. Прежде всего, пользователю необходимо войти в систему. После этого ему предстанет главный экран с информацией о текущем местоположении, текущей погоде, погоде на несколько часов вперед и данными о скорости и направлении ветра и уровне влажности воздуха.

## Техническое описание

Проект реализован при помощи инструмента управления состоянием BLoC в совокупности с Сlean Architecture. В приложении выделяются 3 логических уровня: Data layer, Domain layer и Presentation layer.

Элементы Data и Domain уровней расположены в папке `packages`. К Data относится локальный пакет `weather_api`, к Domain - `weather_repository` и `authentication_repository`. Через `weather_api` происходит получение данных о погоде из сервиса [OpenWeather](https://openweathermap.org/api). Затем, данные оттуда переходят в `weather_repository`, которые, в свою очередь, будут подготовлены к отображению в интерфейсе. `authentication_repository` взаимодействует с Firebase API и отвечает за хранение сессии пользователя в приложении после аутентификации.

Получаемые данные в Domain уровне переходят в Presentation, который, в свою очередь, состоит из Bloc-компонентов и визуальных элементов такие как экраны, виджеты и т.д. Выделены 3 основных "фичи" в Presentation слое:
- `app` - отвечает за инициализацию приложения и навигацию по экранам, которая реализована при помощи [go_router](https://pub.dev/packages/go_router).
- `login` - отвечает за отправку данных в Firebase для аутентификации. Содержит экран и виджеты логина.
- `weather` - отвечает за отображение данных о погоде и отправке запроса на их получение.

В приложении реализована обработка ошибок. Так, если пользователь ввел почту неверного формата, то ему отобразится об этом уведомление.

Поддержка оффлайн-данных о погоде происходит при помощи HydratedBloc в компоненте `weather`.

Данные тестового пользователя для входа:
Email: test@test.com
Пароль: 123321

## Известные проблемы

- недостаточно качественный splash screen и некоторые иконки;
- отсутствие анимации при первой загрузке данных о погоде (планировал использовать [shimmer](https://pub.dev/packages/shimmer));
- неоптимальное хранение ключа для доступа к OpenWeather;
- получение погоды только на каждые 3 часа вместо каждого часа из-за ограничений бесплатной версии.
